Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/IKDContentBonus/*.xlf
Languages: ja

source: Small Fish in a Big Pond<tab>Requirement: Score 2,500 points or higher.
ja: 千越し祝い<tab>達成条件：釣果ポイントを2500以上獲得する。

source: Big Fish in a Small Pond<tab>Requirement: Score 5,000 points or higher.
ja: 万越し祝い<tab>達成条件：釣果ポイントを5000以上獲得する。

source: A Rare Catch<tab>Requirement: Catch a ★★★★ fish.
ja: 珍魚<tab>達成条件：★★★★の魚を釣り上げる。

source: Catch of a Lifetime<tab>Requirement: Catch a ★★★★★ fish.
ja: 伝説魚<tab>達成条件：★★★★★の魚を釣り上げる。

source: Give a Man a Fish<tab>Requirement: Catch 15 or more fish when a spectral current is present.
ja: 入食<tab>達成条件：幻海流中に15匹以上魚を釣り上げる。

source: Teach a Man to Fish<tab>Requirement: Catch 35 or more fish when a spectral current is present.
ja: 爆釣王<tab>達成条件：幻海流中に35匹以上魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Galadion Bay<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in Galadion Bay.
ja: 豊漁：ガラディオン湾<tab>達成条件：ガラディオン湾にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Southern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the southern Strait of Merlthor.
ja: 豊漁：メルトール海峡南<tab>達成条件：メルトール海峡南にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Northern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the northern Strait of Merlthor.
ja: 豊漁：メルトール海峡北<tab>達成条件：メルトール海峡北にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Rhotano Sea<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the Rhotano Sea.
ja: 豊漁：ロータノ海<tab>達成条件：ロータノ海にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Fabled Fishers<tab>Requirement: As a party, catch 3 or more ★★★★★ fish.
ja: 伝説の大漁旗<tab>達成条件：パーティで合計3匹以上の★★★★★の魚を釣り上げる。

source: Favored by Llymlaen<tab>Requirement: Cause a spectral current to occur.
ja: リムレーンの愛し子<tab>達成条件：自身で幻海流を発生させる。

source: Octopus Travelers<tab>Requirement: As a party, catch 150 or more octopodes.
ja: オクトパストラベラー<tab>達成条件：パーティ合計で150匹以上、タコを釣り上げる。

source: Certifiable Shark Hunters<tab>Requirement: As a party, catch 200 or more sharks.
ja: シャークハンター<tab>達成条件：パーティ合計で200匹以上、サメを釣り上げる。

source: Jelled Together<tab>Requirement: As a party, catch 150 or more jellyfish.
ja: クラゲマニア<tab>達成条件：パーティ合計で150匹以上、クラゲを釣り上げる。

source: Maritime Dragonslayers<tab>Requirement: As a party, catch 100 or more seahorses.
ja: シードラゴンキラー<tab>達成条件：パーティ合計で100匹以上、タツノオトシゴを釣り上げる。

source: Ocean Fishing Amateur<tab>Requirement: Complete one mission during an ocean fishing voyage.
ja: 初級海釣り師<tab>達成条件：船上でのミッションを1つ達成する。

source: Ocean Fishing Enthusiast<tab>Requirement: Complete two missions during an ocean fishing voyage.
ja: 中級海釣り師<tab>達成条件：船上でのミッションを2つ達成する。

source: Ocean Fishing Fanatic<tab>Requirement: Complete three missions during an ocean fishing voyage.
ja: 上級海釣り師<tab>達成条件：船上でのミッションを3つ達成する。

source: Balloon Catchers<tab>Requirement: As a party, catch 250 or more fugu.
ja: バルーンキャッチャー<tab>達成条件：パーティ合計で250匹以上、フグを釣り上げる。

source: Crab Boat Crew<tab>Requirement: As a party, catch 250 or more crabs.
ja: 蟹工船<tab>達成条件：パーティ合計で250匹以上、カニを釣り上げる。

source: Sticking it to the Manta<tab>Requirement: As an individual, catch 25 or more mantas.
ja: エイエイオー<tab>達成条件：個人合計で25匹以上、エイを釣り上げる。

source: Bream Team: Galadion Bay<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in Galadion Bay. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ガラディオン湾<tab>達成条件：ガラディオン湾にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Galadion Bay<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in Galadion Bay. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ガラディオン湾<tab>達成条件：ガラディオン湾にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Southern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the southern Strait of Merlthor. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：メルトール海峡南<tab>達成条件：メルトール海峡南にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Southern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the southern Strait of Merlthor. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：メルトール海峡南<tab>達成条件：メルトール海峡南にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Northern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the northern Strait of Merlthor. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：メルトール海峡北<tab>達成条件：メルトール海峡北にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Northern Strait of Merlthor<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the northern Strait of Merlthor. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：メルトール海峡北<tab>達成条件：メルトール海峡北にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Rhotano Sea<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the Rhotano Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ロータノ海<tab>達成条件：ロータノ海にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Rhotano Sea<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the Rhotano Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ロータノ海<tab>達成条件：ロータノ海にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Cieldalaes<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the Cieldalaes.
ja: 豊漁：シェルダレー諸島<tab>達成条件：シェルダレー諸島にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Cieldalaes<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the Cieldalaes. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：シェルダレー諸島<tab>達成条件：シェルダレー諸島にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Cieldalaes<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the Cieldalaes. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：シェルダレー諸島<tab>達成条件：シェルダレー諸島にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Bloodbrine Sea<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the Bloodbrine Sea.
ja: 豊漁：緋汐海<tab>達成条件：緋汐海にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Bloodbrine Sea<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the Bloodbrine Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：緋汐海<tab>達成条件：緋汐海にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Bloodbrine Sea<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the Bloodbrine Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：緋汐海<tab>達成条件：緋汐海にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Rothlyt Sound<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in Rothlyt Sound.
ja: 豊漁：ロズリト湾<tab>達成条件：ロズリト湾にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Rothlyt Sound<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in Rothlyt Sound. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ロズリト湾<tab>達成条件：ロズリト湾にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Rothlyt Sound<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in Rothlyt Sound. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：ロズリト湾<tab>達成条件：ロズリト湾にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Maximum Mussel<tab>Requirement: As a party, catch 350 or more shellfish.
ja: 貝殻収集家<tab>達成条件：パーティ合計で350匹以上、貝を釣り上げる。

source: Squid Squadron<tab>Requirement: As a party, catch 400 or more squid.
ja: スルメドラグーン<tab>達成条件：パーティ合計で400匹以上、イカを釣り上げる。

source: Shrimp Smorgasbord<tab>Requirement: As an individual, catch 50 or more shrimp.
ja: 海老散らない<tab>達成条件：個人合計で50匹以上、エビを釣り上げる。

source: Bream Team: Sirensong Sea<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the Sirensong Sea.
ja: 豊漁：セイレーン海<tab>達成条件：セイレーン海にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Sirensong Sea<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the Sirensong Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：セイレーン海<tab>達成条件：セイレーン海にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Sirensong Sea<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the Sirensong Sea. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：セイレーン海<tab>達成条件：セイレーン海にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Kugane Coast<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish at the Kugane coast.
ja: 豊漁：クガネ<tab>達成条件：クガネにてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Kugane Coast<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish at the Kugane coast. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：クガネ<tab>達成条件：クガネにてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Kugane Coast<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish at the Kugane coast. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：クガネ<tab>達成条件：クガネにてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Ruby Price<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the Ruby Price.
ja: 豊漁：紅玉海<tab>達成条件：紅玉海にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Ruby Price<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the Ruby Price. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：紅玉海<tab>達成条件：紅玉海にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Ruby Price<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the Ruby Price. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：紅玉海<tab>達成条件：紅玉海にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Lower One River<tab>Requirement: As a party, catch 10 or more different fish in the lower One River.
ja: 豊漁：無二江<tab>達成条件：無二江にてパーティ合計で10種類以上、魚を釣り上げる。

source: Bream Team: Lower One River<tab>Requirement: As a party, catch 9 or more different fish in the lower One River. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：無二江<tab>達成条件：無二江にてパーティ合計で9種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)

source: Bream Team: Lower One River<tab>Requirement: As a party, catch 8 or more different fish in the lower One River. (Target number adjusted for party size.)
ja: 豊漁：無二江<tab>達成条件：無二江にてパーティ合計で8種類以上、魚を釣り上げる。(パーティ人数による補正発動中)
